- É possível resetar/zerar a base de dados de um colaborador/usuario?
Resposta: Não aplicamos o reset ou delete do histórico de colaboradores no projeto por algumas razões técnicas e metodológicas: 

A exclusão do histórico implica em perda da evidência de participação ao longo do tempo, o que não é recomendável em hipótese alguma no processo do projeto, que tem como objetivo ser uma ferramenta adicional de segurança e saúde na rotina operacional;

Em termos de método a exclusão ou reset do banco de dados não implica em melhora da performance uma vez que a manutenção de desvios atuais indica que há algo no comportamento ou condição da colaboradora que precisa ser trabalhado, seja por questões psicossociais ou clínicas, seja mesmo por desempenho na avaliação. A exclusão não assegura uma melhora do resultado, sem tratar a causa do impacto na prontidão atual;

Além disso, nosso sistema tem a inteligência de uma base de dados móvel, ou seja, cada nova avaliação se soma às médias da pessoa, compondo um banco de dados individual bem recente e atualizado. Dessa forma, a pessoa é comparada em seu estado de hoje com as médias da sua performance nas últimas 30 avaliações, que é atualizada a cada nova avaliação realizada, oportunizando que a média "melhore" a partir da melhora do resultado diário da pessoa nas avaliações;

Recomendamos a avaliação psicossocial e clínica da pessoa para descarte de qualquer condição de impacto. Em paralelo a essa análise minuciosa, recomendamos uma performance assistida, que oportuniza identificar como a pessoa está executando a avaliação e se temos oportunidade de orientação/melhoria da experiência e sanar possíveis dúvidas;

Em caso de manutenção dos desvios, podemos oferecer uma senha de teste temporária para que realize algumas avaliações de sensibilização, sem impacto no seu próprio banco de dados, para evitar o dano de ansiedade e preocupação com o resultado, alterando sua performance diária no projeto. Essa medida não retira a necessidade da sua avaliação em seu próprio usuários, apenas adicionamos por alguns dias essa avaliação de teste para uma sensibilização e manejo da ansiedade com a avaliação, se for o caso.

Caso tenham qualquer dúvida ou consideração, estamos à disposição para auxiliar. Podemos propor o estudo do caso por nosso time multidisciplinar, com sugestões de investigação para a saúde ocupacional, se for o caso.

- Casos de suspender de atividade de risco o próprio funcionário preencher a entrevista direcionada. A entrevista é registrada pelo supervisor. A sugestão é assinatura eletrônica/registro em nome do empregado também.
Resposta: A entrevista direcionada é um recurso para o líder. O propósito da entrevista direcionada é possibilitar o cuidado ativo e auxiliar à tomada de decisão do líder para encaminhamentos decorrentes da entrevista. Durante o contato com o colaborador no processo de entrevista, a proposta incluída no sistema atua como roteiro ao contato direto com o colaborador. É um direcionamento ao contato, com oportunidade de aprofundar o conhecimento sobre algumas condições referidas pelo colaborador. Isso cria uma oportunidade valiosa de aproximação e de trabalhar a segurança psicológica.

Além disso, o recurso quando registrado pelo líder se torna uma evidência importante de atuação preventiva, que demonstra seu contato e sua gestão sobre o resultado do Prontos.

O usuário já responde um questionário de bem-estar dentro do Prontos, logo, não faria sentido do ponto de vista técnico ele responder novamente, às questões que já relatou.

- Reduzir o período da análise sistêmica (preditor de risco) dos testes de cada empregado para termos mais precisão dos dados para tratativas mais eficazes. Mesmo quando existe mudança para “melhor” ele suspende.

Resposta: O período de análise do preditor de risco é baseado em literatura científica e estudos estatísticos robustos. Qualquer alteração precisaria de ser validada cientificamente. O preditor de risco é um parâmetro dentre as diferentes variáveis do Sistema Prontos que passa por constantes análises e atualizações a medida do crescimento do bigdata de exames realizados. Além de considerar a análise intraindividual (variação de performance e outras variáveis do próprio sistema), considera também indicadores da literatura científica associada a maiores chances e riscos de acidentes, portanto a performance na execução específica do dia associada a informações e predições populacionais que geram o preditor de risco. 

O uso de uma média móvel composta pelas últimas 30 avaliações é atestada por diferentes estudos e por análises temporais que possibilitam acompanhar mudanças comportamentais. Logo, o preditor de risco está configurado no período de análise com melhor predição de acidente. A característica preditiva desta variável sinaliza para variações que podem impactar o comportamento na área e consequentemente aumentar a chances de ocorrências.

Caso o colaborador demonstre melhora, ainda pode sugerir que deve redobrar a prontidão, observar comportamentos e praticar hábitos de qualidade de vida (higiene do sono e outros). Importante também sempre analisar em associação com outros parâmetros e com indicador de fadiga.
